'Narapidana melarikan diri.'
Dulari, pengantin wanita ada
di sini untuk upacara henna.
Dan Anda membuang
sampah di depannya.
Buang sampahnya sekarang juga.
Masuklah, sayangku.
Silakan masuk, bibi.
Mereka bilang
setiap tanda yang Engkau
berikan mempunyai arti yang dalam.
Itulah sebabnya setiap tanda yang Engkau
berikan kepadaku tentang Radha dan Mohan,
ditafsirkan dengan benar oleh saya.
'Saya hanya menjalankan
puasa demi Mohan.'
'Radha ingin menjalankan
puasa untuk Mohan!'
'Apakah Radha jatuh cinta pada Mohan?'
'Aku ingin minum air...'
'Radha dan Mohan saling
membantu berbuka puasa.'
'Apakah ini suatu kebetulan'
'atau tanda dari Tuhan?'
'Aku berharap nama yang tertulis
di tanganmu karena kesalahan,'
'juga tertulis dalam
takdirmu, Radha.'
'Tolong buka pintunya, sayangku.'
'Sudah waktunya untuk
upacara pertunangan.'
'Pertunangan sudah selesai.'
Saya tahu bahwa Radha dan
Mohan ditakdirkan untuk bersama.
Namun jika itu benar,
lalu mengapa Radha
memakai pacar untuk
menikah dengan Hriday?
Mengapa Radha dan
Hriday akan menikah besok?
Mengapa?
Mengapa Anda tidak melakukan
sesuatu untuk menghentikannya?
Gungun berusaha menghentikan
pernikahannya meskipun dia masih kecil.
Namun Engkau, meskipun
Tuhan, tidak melakukan apa pun!
Mengapa?
Jangan berpikir bahwa saya
mengatakan ini karena motif tersembunyi.
Memang benar menurutku Radha
akan menjadi ibu yang
hebat bagi Gungun.
Namun hingga Engkau memberiku tandanya,
Saya tidak pernah membayangkan
Radha dan Mohan bersama.
Lalu mengapa Engkau
mengingkari perkataan-Mu?
Aku membaca setiap tanda
yang Engkau berikan dengan benar
dan percaya itu benar.
Silakan...
Tolong jangan biarkan imanku goyah.
Tolong jangan biarkan
Radha dan Hriday...
mereka menikah... Tolong!
'Narapidana melarikan diri.'
Bakar itu!  Sekarang!
Pergi dengan cepat.
Tidak ada ritual
yang lengkap tanpa
Bhagavad Gita dan
berhala Sri Krishna.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Maaf.
Menurutku kamu tampak lebih bersemangat
untuk menikahkan Radha daripada neneknya.
Kamu terlihat baik.
- Terima kasih.
Apakah kamu membakarnya?
- Tidak, ibu.  Aku menjatuhkannya lagi.
Sialan!  Bagaimana kita menemukannya lagi?
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar!
'Beberapa orang tiba-tiba
datang ke dalam hidupmu'
'dan jadikan hidupmu indah.'
'Dua bulan lalu, aku bahkan
tidak membayangkannya'
'bahwa kamu akan menjadi
begitu istimewa bagiku, Radha.'
'Aku bisa menghabiskan momen
indah bersama Gungun karenamu,'
'dan aku akan berterima kasih
padamu untuk itu sepanjang hidupku.'
"Mata kami dulu memimpikan
mimpi yang sama."
“Tapi sekarang, kami saling
memandang untuk terakhir kalinya.”
"Mata yang selalu
terjaga sepanjang malam"
"sekarang ditutup karena air
mata mengalir di dalamnya."
"Kami akan berpisah"
"padahal kita sudah berjanji..."
'Aku ingin mengakhiri semua kepahitan'
'antara Mohan dan Gungun.'
"Aku ingin Mohan bahagia."
'Besok, aku akan
pergi dari rumah ini.'
'Dan aku akan membawa
banyak kenangan bersamaku.'
'Aku akan merindukan cinta
dan kasih sayang semua orang,'
'dan kenakalan Gungun.'
'Dan, Mohan, aku akan
sangat merindukan amarahmu'
'dan keterikatanmu padaku
tersembunyi di balik kemarahan.'
'Terima kasih telah memberikan cinta
keluarga kepada anak yatim ini, Mohan.'
"Mereka mencari tempat berteduh..."
Ajeet, dimana pemain 'dhol' itu?
Dia pasti sedang dalam perjalanan, ibu.
Saya akan segera meneleponnya.
Kami akan bersenang-senang.
'Aku tidak akan membiarkan
bahaya apa pun menimpa Gungun!'
'Apakah Radha benar-benar
akan meninggalkan rumah ini?'
'Gungun, tahukah kamu?'
'Bhagavad Gita'
'memiliki solusi untuk setiap
masalah yang mungkin kita hadapi.'
'Jadi, jika suatu saat kamu
berada di persimpangan jalan,'
'kamu harus membacanya.'
'Ini akan memberimu
solusi untuk setiap masalah.'
Radha.  - Ya.
Bolehkah saya mengambil Bhagavad Gita Anda?
Tentu saja.
Saya sangat senang Anda ingin
membaca Bhagavad Gita saya.
'Bhagavad Gita.'
Ini dia.
Bacalah dan pelajari
hal-hal baik darinya.
'Bhagavad Gita.'
Hai, Sri Krishna.  Apa kabarmu?
Aku butuh bantuanmu.
Hari ini adalah upacara henna Radha.
Besok, dia akan menikah.
Kamu tahu bahwa
Radha adalah sahabatku.
Dan aku tidak akan membiarkan dia pergi dari sini.
Untuk itu, saya harus
menghentikan upacara henna.
Radha memberitahuku
bahwa Bhagavad Gita
berisi solusi untuk
setiap masalah.
Saya tidak bisa membaca bahasa Hindi.
Saya tidak mendapat nilai bagus dalam
bahasa Hindi.  Tapi saya akan mencoba.
Anda membantu saya.  Oke?
Apa...
Ini adalah upacara pacar.
Ini bukan prosesi pernikahan.
Mengapa mereka memainkan 'dhol'?
Berhenti...
Bagaimana caranya agar mereka berhenti
bermain?  Mereka sedang merayakannya.
SAYA...
Jika Radha pergi,
rumah akan tampak
kosong tanpa dia.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Bagus.
Tetaplah lari dari
masalahmu seperti biasa.
Anda tidak peduli dengan kebahagiaan
Anda atau kebahagiaan Radha.
Lihatlah Gungun.
Dia masih belum menyerah.
Dia mencoba yang terbaik
untuk menghentikan pernikahan.
Siapa yang membalik bingkai foto itu?
Tidak ada angin.
Jendelanya bahkan tidak terbuka.
Saya melakukannya.
Saya ingin menarik
perhatian Anda, Mohan.
Anda akan kehilangan dia!
Jangan biarkan Radha menikah.
Mohan, tolong jangan biarkan
Radha menikah dengan pria itu!
'Narapidana melarikan diri.'
Ini foto Hriday.
Saya yakin dia melakukan sesuatu
yang salah.  Tapi apa yang dia lakukan?
Apa yang terjadi, Radha?
Saya tidak dapat menemukan Gungun.
Dia pasti sedang bermain
di suatu tempat di sekitar sini.
Dia akan segera kembali.
Berhentilah mengkhawatirkan Gungun
dan berkonsentrasilah pada Hriday-ku.
Lagipula kamu akan
menikah dengannya besok.
Ya.
Radhe Radhe.  - Radhe Radhe.
Saya senang Anda ada di sini.
Kami sedang menunggumu.
pacar...
Bibi, dia adalah pengantin wanita.
Anda!
- Bagaimana aku bisa melewatkan kesempatan
menghadiri pesta pernikahan di Vrindavan?
Kamu terlihat cantik sekali!
Bersamaan dengan henna,
saya akan mengoleskan
titik hitam padanya
untuk mengusir mata jahat.
Di manakah lokasi Hriday?
Bagaimana saya tahu di mana dia berada?
Dia menghilang setiap saat.
Menurutku kamu
terlalu toleran padanya.
Dimanapun dia berada,
Saya harap dia memiliki selembar kertas itu.
Tante.
Pastikan noda henna sangat
gelap sehingga nama mempelai pria
tidak terhapus setidaknya
selama sebulan setelah pernikahan.
Dulari, berikan itu padanya.
Siapa nama mempelai pria?
Sebenarnya...
- Kali ini, aku tahu namanya.
Saya tidak akan mengulangi
kesalahan yang saya buat terakhir kali.
'Pria yang kamu nikahi
bernama Mohan.  Benar?'
'Mohan.'
'Apa yang kamu lakukan?'
'Aku mengaplikasikan henna
ke tangan pengantin wanita.'
'Dia bukan pengantin wanita.
Akulah mempelai wanitanya.'
Kali ini, aku tahu siapa pengantin wanitanya,
dan aku juga tahu
nama mempelai prianya.
Nama mempelai pria
adalah Hriday.  Benar?
Salah!
Kali ini, Anda salah
pada kedua akun tersebut!
Radha, kenapa kamu membiarkan
dia menulis nama Hriday di tanganmu?
Nama Mohan telah
terukir di hati dan takdirmu.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak mendengarkanku.
Tapi setidaknya dengarkan hatimu.
Pergi dan lihat
dirimu di cermin.
Kamu sama sekali tidak senang
dengan pernikahan ini, Radha.
Dengar, Radha.
Saya tidak akan pernah ingin menghentikan dua orang
yang sedang jatuh cinta untuk bersatu kembali.
Jika Anda jatuh cinta dengan Hriday,
Saya tidak akan melakukan intervensi.
Tapi kamu jatuh cinta dengan Mohan!
Hanya saja... Anda masih
belum menyadari kebenarannya.
Sekali saja...
Sekali saja, dengarkan hatimu.
Cobalah mencari tahu
mengapa Anda tidak bahagia.
Coba cari tahu alasan
mengapa Anda merasa
begitu gelisah karena
Anda akan segera pergi?
Radha, kedatanganmu di rumah
ini bukanlah suatu kebetulan.
Ini adalah kehendak Sri Krishna.
Dia mengirimmu ke sini
agar Mohan dan Gungun bisa
menerimamu sebagai milik mereka.
Mereka sudah menerimamu.
Lalu, kenapa kamu ingin pergi?
Coba dan ingat momen itu
yang mempertemukanmu dan Mohan.
Radha... Radha, tolong jangan pergi.
Tolong jangan menikah dengan pria itu!
Tolong dengarkan hatimu!
Radha, kumohon!
Tolong hentikan pernikahannya.
Anda tidak bahagia.
Tolong jangan menikah dengan pria ini!
Radha, kumohon... Kumohon!
Permisi.
Radha.
Ya.
Ada apa, sayangku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, bibi.
Sebenarnya...
Di manakah lokasi Gungun?
Dia pasti ada di suatu tempat di sekitar sini.
Ada begitu banyak anak di sini.
Dia pasti sibuk membuat
kerusakan dengan mereka.
Ajeet.  - Ya.
Pernahkah kamu melihat Gungun?
Gungun pasti ada di kamarnya.
Aku memesan pizza untuknya.
Siapa lagi yang akan memesannya
untuknya, kalau bukan aku?
Saya yakin dia pasti sedang
memakannya sekarang.
Jika Anda mau, saya bisa pergi dan memeriksanya.
- Ya, tolong.  Terima kasih.
Tentu.
Saya datang ke sana!
'Bersama...'
'Menipu...'
Ada 'v' setelah 'con'.
'Meyakinkan...'
Lalu, ada 'ct'.
'Kon'... 'Vi'... 'Ct'.
Menghukum!
Maksudnya itu apa?
'Narapidana melarikan diri.'
Biarkan saya mencari.
Arti 'terpidana'.
'Pidana'.
Pidana!
Itu berarti Hriday adalah penjahat!
Terima kasih telah membantu
saya, Tuhan Krishna.
Radha benar.
Anda memiliki solusi
untuk setiap masalah.
Saya akan memberitahu semua
orang bahwa Hriday adalah penjahat.
Radha tidak akan menikah dengan Hriday.